Kriteria Utama
1. Menerapkan integration test untuk fungsi menyukai dan batal menyukai restoran. ✅
2. Menerapkan End to End Test dengan skenario:
   - Menyukai restoran. ✅ 
   - Batal menyukai restoran. ✅
3. Melakukan kompresi terhadap gambar hero yang digunakan. Ukuran gambar 
   harus di bawah 200kb. ✅ 
4. Menerapkan teknik image responsive pada gambar hero. Gambar pada layar seluler 
   dan desktop harus berbeda. ✅ 
5. Menerapkan teknik lazy loading pada gambar daftar restoran yang ditampilkan. ✅ 
6. Memasang bundle analyzer pada proyek submission. ✅ 
7. Gunakan teknik Code Splitting untuk memisahkan vendor code dari kode asli 
   yang Anda tuliskan. ✅ 
8. Pertahankan syarat yang ada pada submission sebelumnya. Seperti penerapan PWA, 
   responsibilitas tampilan, dan aksesibilitas pada website. ✅ 

Saran submission1. 
1. Menuliskan test case secara lengkap, mulai dari kasus positif hingga kasus negatif. ✅ 
2. Menerapkan End to End test pada skenario lain di luar yang sudah ditentukan. ✅ 
3. Menerapkan optimasi lain di luar dari optimasi yang menjadi persyaratan. ✅ 
4. Memperhatikan matrik Web Vitals dengan nilai:
   *desktop
   - FCP < 2.5 detik ✅ 
   - FID/TBT < 100 ms ✅ 
   - CLS < 0.1 ( tidak stabil [0,161])
   *mobile
   - FCP < 2.5 detik ✅ 
   - FID/TBT < 100 ms ✅ 
   - CLS < 0.1 ( tidak stabil [0,175])